子女們嘅英雄Redman被操縱成為
特別天然紀念物嘅紅子馬鈴薯嘅武器
北海道旅遊協會嘅人們都沒有允許
這Sailor Moon將會變成月
你…你快跪下
別要我放出屌魔箭你…你快跪下
別要我手握天血劍你…
你快跪下，狂風掃落淚電你少女
轉身變，已變成戰士以外形取力量
救世人跳出生天你少女轉
身變，已變成戰士以外形取力量
救世人跳出生天
詩人密碼0091我是露娜
秘密暗號是明月中玉兔用鎚打餅
請你接下一句暗號由玉兔所打出嚟嘅餅
扁撻撻燒完之後
噗嗚嗚，餅醬噗噗怎麼樣？
美少女戰士情況如何？
是，除了一個自覺性稍為差一點之外
其餘沒問題情況都不算太差
距離五個戰士齊集嘅日子已經非常近哎吔
是不是真嘅？
嗯，所以我認為都是時候將這件事
告訴所有嘅戰士在這個時候説出嚟？
我相信黑暗帝國在這個時候也會很
焦急露娜，你要盡一切努力提高
美少女戰士的自覺性才行我知道了
終於，都到了表明一切嘅時候了
那個露娜這麼晚才集
我們來都不知道做什麼
全部都到齊了嘛？
是不是又有妖魔出現了？
你們要保持鎮定
想嚇死人嘛？
你們聽清楚我跟着所説嘅話，啊？
告訴你們，其實我是由
月亮派來地球這裏嘅啊？
月亮派來？
為什麼？
不是吧？
你嚟地球嘅目的是什麼？
目的是要讓你們醒過來我真嘅沒
辦法相信這是事實不過，既然露
娜這麼説，肯定是事實阿美
謝謝你我們現在在找月光公主
她擁有月亮王國嘅純正血統什麼？
月亮王國？
有純正嘅血統在月亮上面都有王國？
好像在説同一故事我知道在不久嘅
將來你們一定會遇到月光公主到
那時候無論如何
你們都要保護她這個是使命
露娜，月亮那裏是不是像傳説
那樣有隻肉兔在那裏打餅？
是啊
真嘅好美實在太美豔了不過
要集齊七粒彩虹水晶才能見到她真
正嘅美態同不同意我嘅説法嘛？
古書大大人，你放心為了你
我一定會盡力搶回失落了嘅彩虹水
晶希望你做得到只要能夠找齊七粒
彩虹水晶到時候就可以得到傳説
中的魔幻銀水晶無論如何
我們都要盡快找到魔幻銀水晶我
真嘅希望能夠見到貝爾
女王嘅熄熱神情激血
你嘅炸蝦好像很香我用蘿蔔來替
你換只要你喜歡，冇所謂謝謝
你你們真是登對簡直就係天作之合
真是這麼登對絕對沒有噉樣嘅
事普通朋友來嘅
普通朋友是，普通嘅朋友
不是普通朋友來嘅坦白説
海野也不算太差而且人又聰明在
學習方面還幫到我很多
不過跟他在一起始終沒辦法可以拆出任何火
花拜託你唔好做縮頭烏龜了你
一定要向目標前進我應該怎麼做
好啦，看你是我老友讓我這個
戀愛專家教你兩招吧，首先
你要把自己變成一個有型嘅男人…？
那變成誰？
最好就係扮成禮服冇面盒那
禮服冇面盒是怎麼樣嘅？
禮服冇面盒真嘅很有型
我明白了只要我扮成禮服冇面盒
內流就會對我改觀，喜歡我我
不是這個意思內流他見到禮服冇面盒好啦
由今天開始我將會
變成禮服冇面盒穿禮服嘅
海野冇面盒終於誕生了
阿桃，覺得有人跟着我們嘛？
阿
黃，你唔好噉樣
阿黃禮服海野冇面盒假刀何況妖魔夠膽想對內
流不利我今天以正義之名教訓你們…
在做什麼？
簡直發神經阿黃，有沒有嚇到你？
海野，你到底在幹什麼？
你搞錯了，我並不是海野我其實是
愛與正義穿着禮服嘅海野冇面盒
好啦，再見幹什麼？
阿桃，玩一會兒吧好啊
不可以嘅放學之後，應該立刻回家玩
遊戲機只會浪費零用錢你們一定
要玩遊戲機除非，首先過了那
個禮服海野冇面盒嘅關之可疑看看怎樣
就算禮服冇面盒不肯犧牲正義還是
不免嘅那個海野也不知道吃錯
了什麼藥對了你好嘛？
阿桃袁基哥哥我有兩張證券
有沒有興趣去看？
證券？
一起去？
袁基哥哥開聲要我去看電影這個
機會我等了很久了今天運氣真好
去遊樂場看紅衣俠表演這類節目
不適合我這個年紀看紅衣俠？
幹什麼？
你們這個年紀不是最喜歡看紅衣俠嘅嘛？
好啦，去吧阿桃，你去嘛？
海野，一起去吧什麼？
我拉丸奉陪我當時什麼心情都
沒有了老實説，海野她已經盡力了
你體諒一下她才行我知道我沒用
沒有人會喜歡我好啦
我答應跟你去看表演我跟你去就行了好耶
這次行了太好喇
海野蒙面下又再次精神發揮了
黑水晶回到我手上
將黑水晶改良嘅工序已經全部完成
用了這塊黑水晶
我就可以隨意將人類變成妖魔哼…
故書特大人，有我在你大可以放心我
一定會把失落了嘅彩虹水晶拿回來
要是有小孩出嚟嘅話
最佳辦法就係將大阪內流變成妖魔先
誰呀？
你嘅蒙面盒？
竟然這麼快就看出我這一步
果然是厲害我今天故事暫時撤退
讓我對你一點敬意
剛才那啲是什麼？
不過剛才幸好有我在誰呀？
是誰呀？
禮服海野蒙面盒專程來探望你又是你呀？
你知不知道現在幾點了？
因為我還沒決定明天去遊樂場嘅時間
所以想問清楚來了啊，明
天，明天我有什麼時間來好呀？
那怎麼辦？
十點啊？
11點啊？
12點啊？
什麼時候呀？
就12點了12點啊？
那到時候我們一起吃飯
吧你喜歡吃炸蝦吧？
讓我這個禮服海野蒙面盒
親自做炸蝦給你，慢慢來吃
頭兒啊，你一定要記住啊
你是有尋找月光公主嘅使命嘅我講
了很多次了，為什麼我説嘅你都不聽呀？
老娘，我不聽啊
只不過內流是我嘅好朋友嘛，我關心他拍拖順不
順，你是人之常情啊，你明不明白呀？
是啊…我完全沒有自覺性就真啊
老娘，你為什麼經常跟
着我呢？
我是由月亮王國派來地球嘅使者啊
當然要知道那啲愚蠢戰士的一切行動
才行啦，在那裏啊，拖打陣啊
紅衣俠打到
紅衣俠全命飛退海野啊
幸好你不是扮這個紅衣俠我嘅架車
全部放在這裏，在緊急嘅時候
我就會變身來保護你，所以你可以
放心紅衣俠先拳好啊，紅衣俠好啦
黑水晶，將那個女生變成妖魔喇
海野啊
紅衣俠
海野
我就係紅衣俠我是妖魔漢家糟了
我一時大意變錯了個紅衣俠做妖魔
試下阿漢和嘅特技喇
你搞乜鬼啊
噉我畀啲利害你睇下啦
娜娜快啲走啊，阿桃啊，走唔甩㗎，停手啊
爹就算係苦湯道火
我都要盡力保護內流啊，炸蝦飛鏢海野啊，就
算要犧牲我嘅性命啊，我都要…
我都要保護內流㗎喇
燃燃煙啊
1024380
天然之元火山泥造武器你噉樣做
究竟有冇得到北海道旅遊協會嘅批准㗎
1050320
我要去替月行道景惡情姦我
終於忍到你出現喇，蔡西蛋？
1058080
等你好耐喇，社倪門我噉急見你係
因為有件事想揾你幫旺啊咩話？
1066740
我想你將所有擁有嘅彩虹水晶交入我
保管啊，發目廿咋，噉早啊，你係咪想
1076450
見到那啲比火山泥包住嘅人
一個…噉窒息啊，吓你聽住
1078880
過去班而家比火山泥包住嘅人做多支時
幾分鐘，行啦，阿桃…我哋返嚟喇
1092620
咩話？
1094160
好啊，將一創所先交畀我啊
1099080
你仲唔快啲攞出嚟？
1101540
快啲啊
1103440
噉…噉好啦
1109120
算你正啊
1114380
又係你？
1116460
係你同我面相？
1118680
嗰粒彩虹水晶唔可以落喺你手上嘅
1121620
你收聲啊
1172580
飛機
1174900
係噉意啊
1210980
好嘢喎，兔，一個人可以搞掂晒喎
1217400
唔得啊
1219000
彩虹水晶啊
1220760
咩話？
1222920
謝喇，門多謝你呢粒彩虹水晶
1225780
唔制啊，畀返我啊
1228880
拜拜
1230100
豈有此理喎
1233540
而家點轉頭啊
1239530
我定會將所有彩虹水晶搶返嚟嘅
1242790
多謝你啊，禮服冇面下
1244950
你唔使多謝我
就算我能夠搶返嚟，我都會據為己有
1252250
係噉喇，後會有期喇
1261470
紅衣俠，加到
1262890
1263860
頭先係表演嚟吓？
1266890
濟你啊，從來未睇過噉精彩㗎
1269010
紅衣俠，飛退
1272700
海耶，好多謝你啊，你真係好有型啊
1276490
內流啊，你以後叫我做
禮服海耶蒙面俠啊
1280430
係，禮服海耶蒙面俠
1293840
阿頭啊，彩虹水晶咁重要嘅嘢你都
會畀人搶走嘅，太過失敗喇
1299750
你有冇聽到我講嘢㗎？
1304160
音樂俠啊，話畀我知啊
1311640
禮服蒙面俠嘅真正內心，究竟係點㗎？
1318200
我會將彩虹水晶據為己有嘅
1378410
我
1386150
會將彩虹水晶據為俺自己嘅
1394130
除咗我中的一線
1407860
㗎
1425100
嘩，真係好有型喇
1426880
你以後要選一服喇，要乃我人嘅既呢啊
1432860
超級有型喇，美好屋企啊
我哋返嚟喇…這是第二句話
1440100
這是第三句話…我哋返嚟喇…